Vous le savez probablement déjà.
Que nous ne faisons que tricher.
Où que vous alliez, vous ne trouverez que de la corruption.
Trouvez vos propres centres d'intérêt.
Mais vous l'êtes,
Plus exceptionnels que ces gens-là.
Ici, j'attends que vous parliez en premier.
Que dire ?
C'est toi.
Quoi de neuf?
Terminer à un million de bahts.
Un million de bahts ?
Hé,
Prélèvement d'échantillons d'eau.
Envoyer au laboratoire.
Procédez à l'examen médical
des villageois touchés.
Il doit y en avoir au moins trente.
Réfléchissez-y.
Combien d'années faut-il travailler à l'hôpital
avant de l'obtenir ?
Y compris les insultes professionnelles,
Je crois quarante.
Merde,
En comptant les insultes, ça fait cinquante.
C'est tellement difficile. Allez.
Juste à temps.
Ouais,
Un peu plus.
J'ai failli aller voir DIEU.
Il n'y a rien à dire.
Retrouvons-nous au tribunal.
Disons au revoir.
Je m'arrête là pour le moment.
Et s'ils ont une arme à feu ?
Oh,
Cela dit, je ne pourrai appeler personne la prochaine fois.
Encore plus difficile à suivre.
La prochaine fois, vous n'aurez pas besoin de faire ça.
Tu parles comme un personnage de BD.
Contrairement aux jambes des autres, partout.
Tu l'aimes bien ?
Je crois en toi
Depuis le premier jour de notre rencontre.
(Il neige à Phu Chalerm)
(Nouvelles du matin)
(La tension politique monte après la dissolution du Parlement.)
Après le gouvernement du Premier ministre Panu
L'opposition a mis en lumière le problème
des avantages accordés aux capitaux étrangers.
Jusqu'à ce que le parlement doive être dissous.
Récemment, le Parti de l'Espoir a annoncé que
M. Panu a démissionné
de son poste de chef du parti.
Il y a un reportage qui dit cela.
Il a déjà participé à la cérémonie d'ordination.
Le nouveau chef du parti est...
Son propre fils.
M. Pasakorn, ministre du Commerce par intérim.
Oui, je ne veux pas revenir sur ma parole.
Mais je dois vraiment t'appeler cette fois-ci.
Quoi?
Chef.
— Essayez d'écouter la déclaration.
— Oui.
(M. Phasakon Inthradanai : chef du parti Pour l’espoir)
Concernant l’ancien gouvernement et les dirigeants du parti qui ont démissionné
Afin de faire preuve de responsabilité.
Je demande également que cela se fasse conformément
à la procédure judiciaire.
Le Parti de l'Espoir
souhaite que chacun regarde vers l'avenir.
Avec moi et la nouvelle génération de dirigeants.
Nous allons créer des politiques plus avantageuses
pour la population qu'auparavant.
Et lors des prochaines élections,
Je voudrais solliciter
l'opportunité offerte au peuple thaïlandais.
Donnez-nous l'opportunité de
vous servir comme par le passé.
Merci beaucoup.
Je ne peux pas éviter ce changement et vous le savez.
D'accord.
Les sondages actuels montrent que ce parti est en tête.
Évidemment. Il s'agit du parti Nititharam de Khun Trirat.
Le deuxième chef de l'opposition
est également membre du parti Espoir.
Suivi par l'ancien parti, comme Wiwat Siam
de l'ancien Premier ministre.
Il a maintenant annoncé
le changement d'image du parti.
Je t'ai appelé pour te le rappeler.
Que vous soyez allé chasser les têtes du Dr Thanit
Votre nez est très sensible.
Oui je suis
Mais vous devez faire attention.
- C'est tout.
- Attendez.
Tu peux me taquiner et me mettre en colère
comme tu le souhaites.
Mais je vous ai appelé pour vous prévenir.
Je ne veux pas te voir souffrir
parce que tu as choisi la mauvaise personne.
Trop tard.
Soupir!
Passons donc aux actualités.
Jetons un coup d'œil à la nouvelle province.
Province de Phu Chalerm
La 78e province s'est séparée
de la province de Sakon Nakhon.
Elle est considérée comme une nouvelle circonscription.
- Voilà qui est à surveiller de près.
- Oui,
Actuellement, les propriétaires de ces trois districts
sont des députés du parti Pour l'espoir.
Quant aux autres partis, ils sont probablement
à la recherche de nouveaux candidats.
Pour briguer le poste de député
dans cette nouvelle province.
Il s'agit d'une épinglette qui
suscite actuellement l'intérêt.
Aujourd'hui!
À quoi ressemblera notre maison ?
Les personnes qui deviendront de nouveaux députés.
Il ne peut rien faire.
Quant à la personne qui peut le faire...
Il a refusé de devenir député.
Hé!
Pour être honnête.
Pas indirectement.
Je ne serai pas député.
Fin?
Mangeons.
Je sais que vous n'aimez pas le travail politique.
Si votre mère est encore là.
Attendez un instant.
Vas-tu le dire pendant longtemps ?
Je vais appeler pour reporter le rendez-vous du patient.
Pas si longtemps.
J'ai déjà informé le parti que
tu allais te présenter aux élections législatives cette fois-ci.
Vous devez l'être.
Hé, si tu ne le fais pas, je vais mourir, c'est sûr.
Je perds assurément en crédibilité.
Alors, faites-le vous-même.
Même si tu ne peux pas avoir de fils,
tu peux avoir un père.
Est-ce une bonne chose ?
Kamnan Neng. Le militant électoral.
Candidat au premier mandat de député pour Phu Chalerm.
Super cool.
Il te veut.
Il ne me veut pas.
Très exigeant.
Donc, inutile d'emmener quelqu'un.
Vous êtes très exigeant.
Quel est le rôle d'un homme politique ?
Ce n'est pas difficile.
Je ne comprenais pas
pourquoi tu détestais la politique.
Hé!
Je n'ai rien contre la politique.
Mais je n'aime pas les politiciens.
Est-ce que tu comprends?
Je suis tellement contrariée.
Oui, attendez.
Où vas-tu?
Destin du nouveau médecin.
Prenez votre service pendant longtemps.
Je pense que je vais le regarder.
Réfléchissez-y bien.
S'il vous plaît aidez-moi.
Bien sûr.
Mais il faut faire la queue un peu longtemps.
À cause de tout ce
à quoi je dois penser maintenant.
C'est beaucoup plus utile.
Je dois y aller.
Mon fils
Bonjour,
Je voudrais voir
le Dr Thanit Phonthongdee
Avez-vous un rendez-vous ?
Le médecin n'est pas venu aujourd'hui ?
Je n'ai pas pris rendez-vous.
Mais j'avais une affaire importante à régler.
Je dois parler au médecin.
Vous pouvez ensuite laisser le message
Probablement pas.
Il faudrait interroger directement le médecin pour raconter cette histoire.
Donnez-moi alors le numéro de téléphone.
Le médecin vous conviendra
et vous recontactera.
Je dois présenter mes excuses à ma copine.
Tu es bien Maifah, n'est-ce pas ?
Oui,
C'est bon.
Nous sommes arrivés chez le médecin.
— Mais il doit aider, n'est-ce pas ?
— Oui,
Quelle aide ?
Est-ce le docteur Thanit, ce médecin aux 100 chevaux
qui aide tant de gens ?
Oui.
Bien...
Ma copine a été violée.
- Hein ?
- Oui,
Et l'avez-vous déjà signalé ?
Pas encore, nous voulons
d'abord que le médecin examine le patient.
Parce que la personne qui a rencontré ma copine
est flic.
Le médecin est le seul en
qui nous avons confiance pour recueillir des preuves.
Et je souhaite également être témoin.
Que dois-je faire?
Si vous attendez longtemps,
Sera-t-il plus difficile de recueillir des preuves ?
- Euh...
- Que dois-je faire ?
— C'est exact.
— Oui, oui.
Oui.
Mais le médecin n'a dit à personne
où il allait.
N'en a-t-il parlé à personne ?
Euh...
- Mais aujourd'hui...
- Aujourd'hui,
Le médecin devrait se rendre sur la ligne ouest.
- Ligne Western, c'est bien ça ?
- Oui, lignes Western.
- Merci. Merci.
- Oui.
Chérie, allons-y.
Euh, attendez.
Soupir!
Bonjour,
Médecin,
Question urgente.
Quelqu'un est venu nous rendre visite.
Mais cette fois,
Ils n'ont pas invité à rencontrer le député.
Et il n'a pas laissé
son nom ni son numéro, n'est-ce pas ?
Oui,
Comment savez-vous?
Vous avez été trompé.
Hein?
Dois-je être violée ?
Par quoi passe la route occidentale à partir d'ici ?
Maison du chef du village, village n° 2
Groupe de littérature sur le tissage Ban Tapiang
École municipale.
Ou bien iront-ils au groupe des tissus en coton tissé ?
— Non, mais tout de suite.
— Je regarde l'itinéraire.
Notre voiture ne devrait pas pouvoir entrer.
Euh, oui,
— Non, mais maintenant.
— Un instant.
Trouvez ensuite une voiture.
Possédez-vous un véhicule à quatre roues ?
Le docteur Nong est venu faire un bilan de santé à domicile.
Je savais donc que mon fils était asthmatique.
Parce que ma maison brûlait du soufre,
fumait, martelait.
Le médecin a donc suggéré de les
faire tremper dans de l'eau mélangée à du sodium.
Je ne me souviens plus du nom.
Le médecin a dit que les symptômes
allaient s'améliorer.
Et quand le médecin
reviendra-t-il nous voir ?
Le médecin ne l'a pas dit.
Il a simplement dit qu'il
continuerait à venir et qu'il passerait nous voir.
Venez voir si je brûle toujours du soufre.
Si je le fais, il engagera des poursuites judiciaires contre moi.
Action en justice ?
Comment?
Eh bien, c'est grave.
C'est à la fois une réprimande et une menace.
Quiconque commet une faute
sera puni.
Attendez de voir,
S'il vient, tous les grands-parents du quartier seront là.
ils seront assis à tisser, le dos bien droit.
- Oh waouh.
- Oui,
Il dit que si vous ne voulez pas
avoir mal au dos comme tante Thong,
Alors ne vous asseyez pas le dos courbé.
Nous devons coudre le tissu tous les jours.
Sinon, nous n'avons pas d'argent.
Le tissu est joli.
Hmm.
Je n'arrive pas à choisir lequel prendre.
J'ai donc pris tout ça.
Aïe ?
Merci beaucoup.
— Alors je le mettrai dans un sac.
— Oui.
- Oui.
- Aidons-les rapidement.
Mettez tout ça dans un sac.
Allez.
Aidons-les.
Ne restez pas immobile.
Mettez-le dans le sac.
Besoin de partir ?
Oui, que devons-nous faire ?
Alors, séparons-nous.
Je serai là.
Vous devriez également aller
proposer vos services au parti.
Trouvez des gens et j'irai.
Gifle le vieil homme.
Oui, allons-y en premier.
Le tissu est ici.
Oh!
Si mignon.
Celui-ci.
Pas si mignon que ça.
Nous nous sommes insultés.
Oh, ils jurent beaucoup comme ça,
comme un couple.
Aïe, alors je ferais mieux de maudire les autres.
Je ne veux pas l'épouser.
Où vas-tu?
Je dois aller en ville pour la réunion.
Tiens, appelle la voiture.
Mais personne n'a répondu.
Inutile d'appeler.
Peux-tu t'asseoir à l'arrière de la moto ?
Je laisserai mon fils aller envoyer.
Peux-tu?
S'il te plaît.
Fantastique.
Je ne suis pas un taxi-moto.
Qui devrai-je renvoyer ?
Cette sœur. Elle ira en ville.
Où?
Rendez-vous au marché municipal.
Dans vingt minutes ?
Dix minutes suffisent.
D'accord,
Si vous pouvez faire ce que vous dites.
Je vais augmenter les frais.
Montez à bord.
Conduisez prudemment.
Euh, Lek.
J'ai une affaire professionnelle à vous soumettre.
Je souhaite vous parler.
Il est temps de boire.
Ici,
Euh...
C'est bien.
Vous essayez de m'aider à vendre des choses.
Je dois rembourser.
Allez.
Que notre commerce et nos ventes soient prospères.
L'alcool des villageois ne vous plaît pas ?
Oh non.
Mais
le docteur Nong ne s'en formalise pas en buvant comme ça ?
Ah, ce type-là ?
Quand il m'a dit
qu'il allait devenir médecin.
Aïe, je ne le crois toujours pas.
Mais avant, il était euh...
Acclamations
De bas en haut.
Euh...
Comme ça, wow.
Mais avant.
Il était très imprudent : il buvait de l'alcool,
fumait et faisait bouillir du kratom.
Je cherche les ennuis partout.
Quoi...
Quoi?
C'est... Il flirtait.
Mais ça, c'était au lycée.
Depuis qu'il a commencé ses études de médecine,
il va beaucoup mieux.
Bon, il ne reste plus que l'alcool.
Le projet là-bas est d'envergure.
Il se lève tôt et court tous les jours.
Il est fou.
- Ouais, santé !
- Vraiment ?
Buvez-le.
Il existe encore de nombreuses histoires à propos du docteur.
Bien.
Oh,
Alors, à quelle heure le médecin viendra-t-il ?
Oups, c'est presque l'heure.
Puis une autre photo.
Quand le médecin sera là
, nous pourrons discuter tranquillement.
Encore plus.
Oh,
Trop faible.
Tante Lek.
Ah, vous êtes là.
Il t'attendait depuis un jour.
Il veut parler des députés.
Bien.
Je n'ai donc pas besoin de parler.
Quoi?
Le connaissez-vous ?
Visage familier.
J'ai vu ça aux infos.
Vous l'avez vu aux infos ?
Nous recevons la visite de célébrités.
Ralentir.
Il va se réveiller.
Regardez-le.
Il se réveillera tard.
Quoi d'autre?
Ensuite, nous l'emmenons dormir là.
Le moustique va le piquer.
Un autre problème pour le médecin.
D'accord.
OMS?
Il n'y a que des personnes âgées ici.
— Soupir !
— Hein ?
Aide-moi.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Sois prudent.
Comment vas-tu?
Vous vous sentez mieux ?
Oui.
Aïe, ralentissez.
Désolé.
Merci beaucoup.
Au lieu de rentrer chez vous pour vous reposer.
Je vais boire un verre avec tante Lek.
Tante, ne buvez pas trop.
Buvez juste ce qu'il faut.
Afin de vivre longtemps.
- Restez longtemps.
- Oui, oui.
Il est épuisé.
Mme.
Comment vas-tu?
Ivre comme un chien.
Qui aurait cru que l'alcool local
pouvait être aussi fort ?
Quelqu'un le sait.
— Et comment es-tu revenu ?
— C’est l’oncle Alex qui m’a envoyé.
Et avez-vous parlé au médecin ?
Je ne subis aucune pression.
Mais il a confirmé qu'il
reste 13 jours pour les candidatures des députés.
et encore 55 jours avant les élections.
- 13 jours ?
- Oui !
Puis il s'est rapidement remis pour prendre une douche.
Afin de penser à quelque chose de bien.
Souriez, sourions.
Masque facial
est dans le réfrigérateur.
Oui, merci.
Va me le chercher.
Hein?
— Je vais te gifler.
— Je plaisante.
Dépêche-toi.
Tu n'as pas bu hier soir ?
Vous vous connaissez ?
Je m'appelle Wittu,
Vous pouvez m'appeler Vee.
Enchantée.
Permettez-moi de vous accompagner.
Je n'ai pas apporté ma montre.
Vous allez pratiquer les intervalles ?
Médecin?
Courir trop vite
comporte également un risque de blessure.
Hé!
Assez.
Pourquoi m'as-tu suivi ?
Si tu n'avais pas ordonné à tante Lek
de me saouler hier soir,
Plus vite que ça, ça allait.
Pourquoi avez-vous trompé mon infirmière auparavant ?
Alors nous sommes égaux.
Si vous avez quelque chose à dire, dépêchez-vous.
Je vous donne cinq minutes.
Vous savez probablement pourquoi je suis venu.
Alors vous connaissez probablement déjà ma réponse.
J'ai donc posé une question.
As-tu fait du bon travail ?
Je ne vous ai pas méprisé.
Mais honnêtement.
Si vous mourez,
Quelles bonnes actions avez-vous accomplies ?
Que va-t-il se passer ensuite ?
Quel que soit ce que c'est.
Je suis mort, et que vais-je savoir ?
Si tu as envie de faire quelque chose, fais-le.
Un.
Vous êtes plus politicien que je ne le pensais.
Effronté!
Vous travaillez seul.
Quand le mandat est terminé, vous partez.
Ne vous souciez pas des autres.
Quelle est la différence ?
Je suis bien meilleur que toi.
Que fais-tu?
Je vois des gens se battre pour
le pouvoir et les avantages.
En fait, vous devriez rivaliser avec eux.
Absurdité.
Je m'en fiche.
Ça ne vous intéresse pas.
Mais les villageois, eux, le font.
Le pouvoir et les avantages.
Il appartient à tous.
Mais nous n'avons tout simplement pas de représentant
pour les récupérer.
Savez-vous?
Ce que tu viens de dire,
c'est maudire ton père.
Oui,
Vraiment?
Vous m'invitez donc toujours à me joindre à
la fête de votre père ?
Je ne voulais pas de toi à la fête.
Je veux que tu le fasses pour moi.
Le temps est écoulé.
Je dois y aller.
Demain, j'aimerais avoir dix minutes.
Aujourd'hui, dix minutes.
Pardon ?
- Aujourd'hui, tu cours lentement.
- Peux-tu me suivre ?
C'est délicieux.
Vous êtes les bienvenus.
Essayez celui-ci.
Il n'est pas surprenant qu'il
neige à Phu Chalerm.
Monsieur Nithitham.
Assis à boire avec le fils
du chef du parti Wiwat Siam.
Cela ne permet pas encore
de surmonter le conflit ?
Qu'est-ce qui vous a fait rire ?
Vous voyez ?
J'ai dit qu'il ne connaissait rien à la politique.
Alors, s'il vous plaît, mangez-le.
Bien sûr.
Si vous avez quelque chose à dire, n'hésitez pas à le dire.
Je pensais que tu allais t'enfuir.
Qui suis-je ?
Sais-tu qui je suis ?
Docteur Nong. Un vrai médecin.
Si vous étiez là,
je vous raconterais vos actes héroïques.
Votre héroïsme.
Pour un jeune homme, il n'est pas normal.
Ning, allons manger.
- Bonjour,
Ne me dites pas que vous allez me trouver un mari.
Beau et riche comme ça.
Sérieusement?
J'ai la flemme de travailler.
Même en ayant un mari.
Vous devez aussi travailler.
Attendez une minute.
Je suis désolé.
Pensez-vous que si vous entrez
chez Kamnan Neng,
Vous pourrez partir facilement ?
JE...
Je souhaite
depuis longtemps faire partie du parti Wiwat Siam.
- Être avec ?
- Oui !
Ce mot est très démodé.
Arrêter de parler.
À propos,
une odeur de formaldéhyde m'a pris au nez.
On peut conserver l'alcool dans des conserves.
J'ai vraiment envie d'être avec eux.
Un.
Tu as l'air pâle.
Voilà, c'est tout. Je vais dormir.
Tellement somnolent.
Quoi?
Tu viens faire des blagues et puis tu t'en vas ?
Venez manger d'abord.
J'ai travaillé pendant deux jours.
Ma batterie est faible.
Non, non.
J'ai travaillé pendant deux jours.
C'est comme ne rien manger correctement
pendant deux jours.
Mangez d'abord.
Ce type à moustache
doit assumer ses responsabilités.
Il m'a convaincu de devenir médecin comme lui.
Oh!
Hé, lequel ?
Quand tu étais enfant, tu disais ça.
Aïe, j'aimerais être comme Frère Nong.
Je veux être comme Frère Nong.
Devenir médecin pour aider Nong.
Qui aurait cru
que cela durerait dix ans ?
Puis j'ai rencontré le nouveau médecin
et j'ai dû continuer à travailler les mêmes horaires qu'avant.
Si j'avais su cela,
je n'aurais pas étudié.
C'est beaucoup mieux.
Votre frère était...
Il est resté là, les yeux grands ouverts, pendant un mois.
Je le croyais mort.
Problèmes structurels...
Si le docteur Ning venait donner une conférence
au Ministère.
Ce serait bien.
Je n'ai rien à expliquer.
Ces choses-là, les gens le savent déjà.
Personne ne peut m'aider.
Je préférerais vous demander de travailler sur la politique.
Il y aura peut-être une lueur d'espoir.
Savez-vous?
Tout le monde sait que tu fais la cour à ce
type à moustache pour qu'il devienne député.
Je n'ai pas encore décidé.
Bref, prenons l'option choisie
avec la première partie.
Une fois devenu gouvernement.
Il contrôlera le ministère.
Il peut également contrôler le personnel gouvernemental.
Qui a dit que je n'avais pas encore décidé ?
Je l'ai fait.
Que...
Non.
Vous avez entendu ça ?
Tu es vraiment têtu.
— Qui est têtu ?
— C’est toi.
Tu es.
L'affaire de tante Noo,
Pourquoi changez-vous le médicament ?
Tous les médicaments sont en rupture de stock.
Le médicament est-il en rupture de stock à l'hôpital ?
Pourquoi n'en commandez-vous pas davantage ?
Le réalisateur,
Cette fois.
Tout le budget a été alloué à l'ECMO.
Ne le dis à personne.
Il a dit que c'était le vendeur.
Partagez la prime.
Oh tante Lek,
Tu rentres à la maison ?
— Est-ce beau ?
— Oui,
Qui a fait ça ?
Les filles de notre village.
J'ai contacté le designer
de Bangkok pour la conception.
Oh!
Tellement beau.
Porter une robe comme celle-ci, c'est comme être acteur.
Quoi?
Il a donné un petit pot-de-vin.
Il t'a eu ?
Quel pot-de-vin ?
Ne le blâmez pas.
Il ne savait pas que je l'aidais.
Oui.
Il est stupide.
En quoi aidez-vous ?
Ne soyez pas si direct.
Eh bien, si le tissu tissé
est un produit de Bangkok,
Son prix sera plus élevé.
Les tantes travaillent moins et gagnent plus d'argent.
Oui,
Une meilleure qualité de vie.
Inutile de risquer un mal de dos.
Votre travail est allégé.
Oh, bonjour.
Chef,
Venez simplement.
Ici, tout le monde vous attend.
Qu'est-ce que c'est ?
Je vais prendre un échantillon du coffret promotionnel.
Je recherche donc une personne convenable
pour servir de mannequin.
Non,
Allez.
N'ayez pas peur.
Non.
Allez.
- Allez.
- Non.
Hé!
Tu as du talent.
Si vous pouvez étudier la photographie sérieusement
ou suivre un cours,
Vous pouvez devenir photographe.
Ouah.
Si ma mère pouvait penser comme ça,
ce serait formidable.
Je suis chez moi
et je me fais gronder tout le temps.
Saut,
Docteur Nong, a-t-il une petite amie
ou quelqu'un à qui parler ?
Non.
Si on pose la question comme ça,
Ne me dis pas que tu l'aimes bien ?
Inviter les gens à devenir députés.
Je dois enquêter sur son passé.
Bien.
Mais je suis honnête
Il déteste les politiciens comme la peste.
Il ne se joindra pas à vous.
Ce genre de haine est une bonne chose.
Vous connaissez le docteur, n'est-ce pas ?
Réfléchissez-y, s'il se comporte comme quelqu'un d'autre.
Il entra au parlement et fit voter des lois.
Que deviendra-t-il ?
Il va...
Éliminer les politiciens corrompus
dans tout le pays.
C'est exact.
Ce serait génial, n'est-ce pas ?
Je vais vous aider.
Le dirigeant doit devenir député.
Vous êtes pareil.
Vous pouvez aller plus loin.
Puisque vous allez m'aider.
Je vais vous aider.
Nous sommes la même équipe.
D'accord.
C'est magnifique.
Il y aura 2 tailles.
Je vais recevoir des commandes clients.
Ici
Oui, veuillez passer commande.
Oh!
Tu es obligé d'en faire autant ?
Oh,
J'ai oublié.
C'est l'œuvre des politiciens.
Ils viennent tromper les villageois,
ils sont heureux un instant, puis…
Vous partez.
J'ai donné le patron des vêtements à toutes les tantes.
Ils peuvent couper la chemise pendant encore dix ans.
En ce qui concerne la vente en direct,
Je suis simplement là pour ouvrir la voie.
Quand je partirai,
Les tantes peuvent continuer à le faire
elles-mêmes.
Les villageois n'ont pas besoin de compter sur moi.
Le direct est imminent.
Vous aussi, préparez-vous.
Hein?
Se préparer à quoi ?
Celui-ci est bon.
Vous pouvez l'utiliser encore et encore
pendant de nombreuses années.
Si vous l'entretenez correctement,
la moisissure ne se développera pas du tout.
Hmm, j'ai entendu dire que cet endroit utilise
des agents antifongiques de qualité alimentaire, est-ce exact ?
Oui,
Docteur Nong, Docteur Nong.
Quel est son nom ?
Que nous utilisons...
Benzoate de sodium.
Hein?
Parlez fort.
C'est du benzoate de sodium.
Oui,
J'ai de bonnes choses à montrer.
Attendez un instant,
j'ai de bonnes choses à vous montrer.
D'accord.
Essayons ceci.
Avez-vous déjà entendu parler ?
À Rome, fais comme les Romains.
Si vous voulez qu'ils votent pour vous.
Tu dois tresser un panier.
Tiens, en voici un nouveau.
Branchez-le comme ceci.
Puis, alternativement, piquez en quadrillage,
piquez vers le haut, piquez vers le bas, piquez vers le haut, piquez vers le bas comme ceci.
D'accord.
Essayer...
Ensuite, de quoi s'agit-il ?
Descends et relève-toi. Oh, waouh !
Waouh, ça est monté
puis c'est redescendu comme ça.
Voilà, c'est terminé et branché.
C'est serré, très serré.
Juste ça ?
Je ne sais pas comment faire,
il faut donc me l'apprendre.
— Voilà.
— Tante,
Oui,
Inverser ceci.
Comprenez-vous le mot « inverser » ?
Hein?
Voilà, celui-ci est en ligne.
Un.
(Ae St Tml : 2 Chalom s'il vous plaît)
(Ton Noi : Le tueur)
(Ae St Tml : Tu es un tueur.)
(Hang Over : Tu me verras.)
Quoi ? Je dois aider le patron.
Si vous voulez aider, alors venez ici.
Oh!
Certaines personnes sont impatientes
et veulent obtenir l'article.
Venez le voir ici.
Saluez les douze mille personnes
qui nous regardent.
Douze mille ?
Douze mille.
Bien.
Je ne suis pas venu pour acheter des choses.
Je vais le dire à tout le monde...
Mais qu'est-ce qu'il fout, ce type ?
Mais attention aux mots.
Au cas où des enfants regarderaient.
Faites-le savoir à tout le monde.
C'est un meurtrier.
Si vous souhaitez faire un signalement.
Vous devez vous rendre au poste de police.
La police aura peur de son père.
Hé, arrêtez.
Quel rapport avec mon père ?
Bien.
Des commentaires posent des questions à ce sujet.
Ils ont dit...
Vous n'êtes pas allé voir la police...
Est-ce parce que vous n'êtes pas innocent ?
Ouais.
Je voudrais voir clairement le visage de chacun.
Qui a un casier judiciaire ?
Aie!
Il y a un autre commentaire.
Ah, celui-ci n'a pas posé la question.
Celui-ci affirmait que ce style
inclurait sans aucun doute une arme de barbare.
Vraiment?
Puis-je regarder de plus près ?
Vous êtes exposé.
Vous êtes un meurtrier.
Ce sera toujours comme ça.
Je ne veux donc pas être filmé.
Vous n'êtes pas du tout stressé(e) ?
Être discrédité de la sorte.
Je ne peux rien faire.
Qui a dit que tu ne pouvais rien faire ?
Voir,
Vous devez me confier vos soins.
Le prix est de seulement cinq cents bahts.
Il peut s'accorder avec de nombreuses tenues.
Ici, c'est un grand sac.
Ah, donc ça veut dire
ce dont on vient de parler...
C'est tout ce que nous avons entendu.
Mais je veux parler.
Que s'est-il passé ?
Mais je ne veux pas parler.
Et si vous insistez toujours pour
que je sois député avec vous,
Préparez-vous à avoir des ennuis.
Bonjour papa.
Quoi de neuf?
Hein?
Où es-tu en ce moment?
D'accord, j'y serai.
Papa,
J'ai déjà demandé.
Elle arrive juste à temps.
Et le médecin qui l'a opérée
était mon professeur.
Papa, ne t'inquiète pas
J'ai vu le clip devant la voiture.
La voiture roulait tout droit.
Glissant soudainement sur
le bas-côté de la route.
Tu sais, elle s'est endormie.
Savez-vous combien de jours
elle a été de service ?
Quatre jours d'affilée.
Comment fait-elle pour ne pas s'endormir au volant ?
Comment va-t-elle ?
Le patient présentait une blessure grave
au cou.
Le système nerveux est
très gravement endommagé.
J'ai fait de mon mieux.
Les plus lourds risquent de ne pas pouvoir bouger.
Mais une récupération est peut-être encore possible.
Merci beaucoup.
Qu'avons-nous omis ?
Pourquoi personne ne parle ?
J'ai demandé.
Jump a déclaré qu'il n'en savait rien.
À cette époque, il était encore un petit enfant.
Et si le docteur Nong avait tué des gens ?
Pourquoi tout le monde le protège ?
Allons-y.
Rentrez d'abord chez vous.
Va te reposer.
Revenez demain.
Rester ici ne servira à rien.
Papa, retourne en premier.
Bien.
Papa,
J'ai décidé.
Je me présenterai aux élections législatives.
Je suis inquiet pour le médecin.
Vivre avec eux.
Je ne sais pas s'il a pu éliminer quelqu'un
ou s'il a été éliminé.
Si le patron l'apprend,
je vais me faire tabasser, c'est sûr.
Je peux déterminer votre vie.
Y compris votre famille.
Vous me menacez ?
En fait,
En tant que médecin, vous devriez avoir
des décisions plus difficiles à prendre.
Vous voulez entendre l'histoire...
Ce Tee a dit que j'avais tué son père ?